111 Parasino, ⁶

1494 Parmensis Ugoleti, de qna supra (pag. XIV
sqq.) copiosius 11111111.

Repetite est 1509 Parisiis apud Jo. Parvum
(Petit).

1563 Parisina Aerodii‚ typis 111. Morelli exeusa,
sola Parmensis (et Parisinae illius Parvi) ope,
sed summa eum sagacitate constituta a viro iuris
peritissimo et, quamquam pauoos post annos
obscurata 111 edito per Pithoeum oodioe A, ne
hodie quidem inutilis. Qui oum Parmensi in·
stituerit comparationem vel loeos attenderit eos
qui pari in eodiee A atque in editione P eor-
rnptela laborant, non tenui lande dignum opus
faeile profitebitur. (ef. V**).

Repetite haee editio 111 Mediolani 1619.

1580 ParisinaPithoei, apud 11111111. Ρ1111111 ex·
ensa, quae sola praeter Parmensem nititur libri
manuscripti fide 11 illa quidem optimi eodieis A,
Montepeesulani. Habet et habebit aliquid mo·
menti, eum quod diligentissime secuta 111 vetus
exemplum tum quodetiam primam illam codicis
paginam transcripsit, euius hodie ne una quidem
111111 dignosci potest.*) Adiungit declamatio·
nibus Calpurnii Plaeei 51 excerpta 11 dialogum
de oratoribus. Summae aliquot paginae notis , ¹
datae, quibus 111 perscribuntur oodieis verba, ubi
quid supra correctum 111 ab editore, 111 111-
vatis 111 11 1111111 in A sunt verbis 11111111
oonieeturae. Diligentiae editoris etiam haee argu-
menta. Sed tamen desideraturae subtilitas, qua
qui hodie editoris munere fungitur nti par est.

..-.-..-—-

*) Itaque quae ex Pithoenana depromo primae paginae
verba, non A, 111 Pi signo in apparatu ontroo notavi.

 

